URL: https://www.coreops.ai/resource-hub/customer-success-stories/coreops-ai-enables-ai-powered-gst-reconciliation-for-big-4s-tax-transformation-2
TITLE: AI-Powered GST Reconciliation by CoreOps.AI for Big 4 Tax Transformation

CoreOps.AI edge

About

Products

Services

Resource hub
Contact us
Enquire now
CoreOps.AI enables AI-powered GST reconciliation for Big 4’s tax transformation

Business Challenges

Manual GST reconciliation was error-prone, time-consuming, and risked non-compliance.

High transaction volumes made discrepancy detection difficult, leading to delays, increased effort, and potential penalties.

Our Solution

Leveraged AgentCORE to drive code optimization and intelligent matching—automating rule-based decisions & eliminating superfluous processes.

Implemented DataCORE to automatically model, ingest, and unify data from multiple, disparate sources – Single source of truth.

Deployed CORESight’s conversational interface to streamline exception handling – business users review, validate, and resolve mismatches in real-time, reducing manual intervention.

Key Benefits

90% automation of reconciliation process drastically reducing manual effort.

Fewer errors & improved compliance, minimizing risk of penalties.

Digital humans to optimise tax team – reduce cost, improve customer experience.

“AI-powered GST Reconciliation by CoreOps.AI is a game-changer. It delivers rapid, accurate reconciliation, eliminating days of manual effort and freeing our tax team for strategic work.”
— Mr. Jain, Partner – Tax Technology

Ready to modernize your legacy enterprise application and scale operations for measurable impact?

Contact us at marketing@coreops.ai

Related posts
From stuck to streamlined — CoreOps.AI unlocks salesforce va...
 
Read more
One of the fastest growing technology advisor chooses CoreOp...
 
Read more
From fragmented to future-ready: A diversified enterprise en...
 
Read more

Corporate Address

INS 701, Urbtech Trade Centre, Block B, Sector 132, Noida, Uttar Pradesh 201304

Products
AgentCORE
DataCORE
CORESight
COREHire
COREServ
CORETrack
Aithra
About
Careers
Contact us
Services
Enterprise AI services
Enterprise application services
Resource hub
AI trends
Press releases
Events
Blogs
Customer success stories
Use cases

Copyright © 2026. All rights reserved.

Privacy policy | Terms of service